## Описание проекта: API обмена валют
Разработайте проект FastAPI, который служит простым приложением для обмена валют. Пользователи могут получать последние курсы обмена различных валют и выполнять конвертацию валют. Проект должен включать аутентификацию JWT для доступа пользователей и интеграцию с открытым API обменных курсов для получения данных об обменных курсах в режиме реального времени.

Так как у нас самих отсутствуют данные по текущему курсу валют, вам будет нужно найти источник, где можно бесплатно получать данные о курсе валют, а также изучить структуру внешнего API.
<br><br>project/
<br>│
<br>├── app/
<br>│   ├── api/
<br>│   │   ├── __init__.py
<br>│   │   ├── endpoints/
<br>│   │   │   ├── __init__.py
<br>│   │   │   ├── currency.py
<br>│   │   │   ├── users.py
<br>│   │   │   └── ...
<br>│   │   └── models/
<br>│   │       ├── __init__.py
<br>│   │       ├── user.py
<br>│   │       ├── currency.py
<br>│   │       └── ...
<br>│   ├── core/
<br>│   │   ├── __init__.py
<br>│   │   ├── config.py
<br>│   │   └── security.py
<br>│   ├── utils/
<br>│   │   ├── __init__.py
<br>│   │   └── external_api.py
<br>│   └── __init__.py
<br>├── tests/
<br>│   ├── __init__.py
<br>│   ├── test_endpoints.py
<br>│   └── test_models.py
<br>├── .env
<br>├── .gitignore
<br>├── main.py
<br>├── pyproject.toml
<br>├── README.md
<br>└── requirements.txt
<br><br>**Краткий обзор структуры:**

В папке endpoints лежат файлы с конечными точками (как минимум две группы конечных точек);
В папке models лежат модели Pydantic;
В ядре (core) лежат файлы, касающиеся настроек приложения и безопасности;
В папке utils размещена логика работы с внешним API.

**Задачи для реализации (техническое задание)**
1. Аутентификация пользователя (JWT) - файлы users.py, security.py:
   - Создайте конечную точку регистрации (/auth/register/) пользователя с именем пользователя и паролем. Вместо базы данных можете использовать словарь / массив, как было у нас в курсе. 
   - Реализовать конечную точку входа пользователя в систему (/auth/login/) для генерации токенов JWT для аутентификации.
   - В файле security.py расположены схема аутентификации (OAuth2 - OAuth2PasswordBearer), функция по созданию JWT-токена, функция по декодированию JWT-токена и функция по извлечению информации о юзере из полезной нагрузки.

2. Обмен валюты - файлы currency.py, external_api.py:
   - Внедрить защищенную конечную точку для получения свежих обменных курсов для различных валют из открытого API обменных курсов (/currency/exchange/).
   - Разрешить пользователям выполнять конвертацию валют на основе выбранных обменных курсов в случае подтверждения валидности JWT-токена (используйте класс Depends).
   - Внедрить обработку ошибок для таких случаев, как недопустимые коды валют.
   - Вынесите логику осуществления запроса с внешнего ресурса (API) в отдельный сервис/функции в отдельном файле (как минимум, потребуются функции запросить текущий курс по валютной паре, и запросить список валют (кодов) для получения курса). Обращаться к внешнему сервису из вашего приложения можно с использованием библиотеки requests или aiohttp. 

3. Дополнительные маршруты - файл currency.py:
   - Создайте защищенную конечную точку для отображения списка поддерживаемых валют и их кодов (/currency/list/).

4. Модели Pydantic - файлы в папке models (альтернативное название этой папки - schemas):
   - Создайте модели Pydantic для автоматической валидации получаемых данных (например, модель юзера - юзернейм/пароль, модель валют - валюта 1, валюта 2, количество для обмена - по умолчанию 1).

5. Тестирование - файлы в папке tests:
   - Напишите модульные тесты для реализованных маршрутов и функций.
   - Обеспечьте тестовое покрытие для аутентификации и функциональности обмена валюты.

6. Конфигурация среды - файлы .env, config.py:
   - Храните конфиденциальные переменные конфигурации (например, открытый ключ API обменных курсов, секретные настройки для JWT-токена) в файле `.env`. Загрузить настройки приложения можете в файле config.py, например с применением библиотек python-dotenv, environs или pydantic-settings. 

7. Руководство по прочтению и использованию:
   - Предоставьте четкие инструкции в README о том, как настроить и запустить проект.

## Запуск проекта на Windows
1. Отключите службу PostgreSQL на локальной машине.
2. Клонируйте репозиторий и перейдите в директорию проекта.
3. Заполните свой файл ".env", в соотвествии со своими входными данными в корневой директории проекта.
4. Введите команду:

   ```bash
   docker network create "container_localnet"
5. Запустите Docker:

   ```bash
   docker-compose up --build
6. *Необязательный пункт. Если вдруг контейнеры перестали собираться на каком-то этапе, остановите их командой "ctrl+c" и запустите по новой командой:
   
   ```bash
   docker-compose up